Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
That's right. Beautiful.
tama yan. Maganda.
There you go.
Ayan tuloy.
There! That's good!
Ayan! buti naman!
Nice.
Ang ganda.
Try turning the flowers this way.
Subukang iikot ang mga bulaklak sa ganitong paraan.
Yep, like that.
Oo, ganyan.
There.
doon.
You can play with your hands a little.
Maaari mong laruin ang iyong mga kamay nang kaunti.
Is there anything you want to discuss?
May gusto ka bang pag-usapan?
Your fiancé
Ang fiancé mo
got my friend pregnant.
nabuntis ang kaibigan ko.
What kind of oblivious, ignorant
Anong uri ng limot, ignorante
woman are you?
babae ka ba
He's making a fool out of you, Doc.
Ginagawa ka niyang kalokohan, Doc.
It's time to wake up and smell the coffee.
Oras na para gumising at amuyin ang kape.
Gorgeous.
napakarilag.
You got it.
Nakuha mo na.
- Excuse me. - Yes?
- Paumanhin. - Oo?
The woman who's modeling there...
Yung babaeng nagmomodel doon...
Who is she?
Sino siya?
That's Miss Pat.
Si Miss Pat yun.
Pat Napak, the queen of all villainesses out there,
Pat Napak, ang reyna ng lahat ng kontrabida doon,
the front-runner in the industry.
ang front-runner sa industriya.
If you'll excuse me.
Kung ipagpaumanhin mo.
"The villainess..."
"Ang kontrabida..."
Prem,
Prem,
everyone is saying terrible things about you.
lahat ng tao ay nagsasabi ng mga kakila-kilabot na bagay tungkol sa iyo.
They say you're an awful woman,
Sabi nila isa kang masamang babae,
so he left you for someone else.
kaya ka niya iniwan para sa iba.
Do you agree with them, Father?
Sang-ayon ka ba sa kanila, Ama?
Prem!
Prem!
Darling, please calm down.
Darling, please calm down.
Prem,
Prem,
I understand you.
naiintindihan kita.
You do understand us, don't you?
Naiintindihan mo naman kami di ba?
I don't want anything to happen to my perfect daughter's reputation.
Ayokong may mangyari sa reputasyon ng perpektong anak ko.
I think...
sa tingin ko...
you should find a way to clear things up, dear.
dapat humanap ka ng paraan para maayos ang mga bagay-bagay, mahal.
I never want to be caught up in any of this, Mother.
Hindi ko nais na mahuli sa alinman sa mga ito, Inay.
But I can't control what anyone thinks, Father.
Ngunit hindi ko makontrol ang iniisip ng sinuman, Ama.
You ungrateful daughter!
Ikaw ay walang utang na loob na anak!
Out of the frying pan and straight into the fire.
Lumabas sa kawali at diretso sa apoy.
After our wedding,
Pagkatapos ng aming kasal,
where do you wanna go for our honeymoon?
saan mo gustong pumunta para sa ating honeymoon?
To the beach.
Sa dalampasigan.
[Thawat]
[Thawat]
What the hell are you doing?!
Anong kalokohan ang ginagawa mo?!
- Let go! - No!
- Hayaan mo! - Hindi!
Why are you gripping me?
Bakit mo ako hinahawakan?
I'm helping you!
tinutulungan kita!
Helping?
Pagtulong?
I'm saving you from jumping to your death.
Iniligtas kita mula sa pagtalon sa iyong kamatayan.
I wasn't trying to jump into that water!
Hindi ko sinubukang tumalon sa tubig na iyon!
I dropped my bracelet,
Nabitawan ko ang bracelet ko,
so I was just looking for it!
kaya hinanap ko lang!
Leave me alone!
Iwan mo na ako!
What now?
ano ngayon?
- Let go of me! - No way.
- Bitawan mo ako! - Hindi pwede.
How could I even be sure you won't take your own life again?
Paano ako makakasigurado na hindi mo na muling kikitil ang iyong sariling buhay?
Hands off!
Hands off!
Never.
Hindi kailanman.
- Let me go! - No!
- Bitawan mo ako! - Hindi!
Get up!
Bumangon ka na!
Why so bitter?
Bakit sobrang bitter?
We know each other, don't we?
Kilala naman natin ang isa't isa di ba?
I don't recall ever knowing you!
Wala akong natatandaang nakilala kita!
Well, well,
Well, well,
you forgot about me?
nakalimutan mo na ako?
I'm the person who saved you from that bastard.
Ako yung taong nagligtas sayo sa bastos na yun.
"Saved"?
"Na-save"?
Yes!
Oo!
If it weren't for me,
Kung hindi dahil sa akin,
you wouldn't even know your man was sleeping with the other woman
hindi mo alam na ang lalaki mo ay natutulog sa ibang babae
and becoming a father.
at pagiging ama.
If you really wanted to help,
Kung gusto mo talagang tumulong,
you would've said it properly,
sana sinabi mo ng maayos,
thought it through properly,
pinag-isipan ito ng maayos,
and treated me properly!
at tinatrato ako ng maayos!
I think I did it just like you described.
Sa palagay ko ginawa ko ito tulad ng inilarawan mo.
Ow!
Ow!
Think whatever you'd like.
Isipin kung ano ang gusto mo.
Just go our separate ways...
Magkahiwalay lang tayo ng landas...
Is that clear?
Malinaw ba iyon?
[Bow]
[Bow]
Hey, Bow.
Hoy, Bow.
Prem, where have you been?
Prem, nasaan ka na?
I've been calling so much my fingers are numb.
Kanina pa ako tumatawag kaya namamanhid na ang mga daliri ko.
I was sick of the calls,
Naiinis ako sa mga tawag,
so I turned off my phone.
kaya pinatay ko na ang phone ko.
You mean Thawat's calls, right?
Ibig mong sabihin ang mga tawag ni Thawat, tama ba?
Mm,
Mm,
he's been blowing up my phone.
pinasabog niya yung phone ko.
Well, since he can't get a hold of you,
Well, dahil hindi ka niya kayang hawakan,
he comes to wait at the hospital.
darating siya para maghintay sa ospital.
Did you tell him where I am?
Sinabi mo ba sa kanya kung nasaan ako?
I'd never do that,
Hindi ko gagawin iyon,
even though he tried to pry my mouth open.
kahit pilit niyang ibuka ang bibig ko.
Thanks, Bow.
Salamat, Bow.
Please cover for me in the meantime.
Pakitakpan ako pansamantala.
I'll be back in a few days.
Babalik ako sa loob ng ilang araw.
Take all the time you need to feel better.
Dalhin ang lahat ng oras na kailangan mo para gumaan ang pakiramdam.
No need to worry.
Hindi na kailangang mag-alala.
Mm...
Mm...
Prem!
Prem!
Oh, Wut, Non!
Oh, Wut, Hindi!
It's really nice to see you.
Nakakatuwang makita ka.
Are you drinking by yourself?
Umiinom ka ba mag-isa?
Yes,
oo,
I am.
ako.
Are you still working at...
Nagtatrabaho ka pa ba sa...
RAM2 Hospital?
RAM2 Hospital?
Mm-hm,
Mm-hm,
I still work there.
Doon pa rin ako nagtatrabaho.
Are there only two of you here today?
Dalawa lang ba kayo dito ngayon?
Nope,
hindi,
we got the whole gang.
nakuha namin ang buong barkada.
Wut...
galit...
dragged us here for his girlfriend's birthday surprise.
kinaladkad kami dito para sa birthday surprise ng girlfriend niya.
You have a girlfriend now, Wut?
May girlfriend ka na, Wut?
That's right.
tama yan.
Who?
WHO?
It's Peam, his enemy.
Ito ay si Peam, ang kanyang kaaway.
Didn't you tell me you hated her guts?
Hindi mo ba sinabi sa akin na kinasusuklaman mo ang kanyang lakas ng loob?
What gives?
Ano ang nagbibigay?
I don't know.
hindi ko alam.
All I know is that... Peam and I are now in love.
Ang alam ko lang... magkasintahan na kami ni Peam.
From enemies...
Mula sa mga kalaban...
to lovers?
sa magkasintahan?
I guess so.
I guess so.
Is it even possible
Pwede pa ba
to go from hating each other
upang mawala ang pagkapoot sa isa't isa
to falling completely in love?
para umibig ng lubusan?
Love is unpredictable.
Ang pag-ibig ay hindi mahuhulaan.
Love is love.
Ang pag-ibig ay pag-ibig.
There's no reason
Walang dahilan
why you love someone.
bakit mo mahal ang isang tao.
Right, dude?
Tama, pare?
- Yep... - That's what he told me.
- Oo... - Iyan ang sinabi niya sa akin.
Wow,
wow,
how romantic.
gaano ka romantiko.
If you find the right person,
Kung mahanap mo ang tamang tao,
your gut will tell you.
sasabihin sa iyo ng iyong bituka.
Your heart's gonna beat like crazy.
Parang baliw ang tibok ng puso mo.
Have you been there?
nakapunta ka na ba dun?
I'm not sure...
hindi ako sigurado...
Anyway,
Anyway,
cheers to your new love, Wut.
Cheers sa iyong bagong pag-ibig, Wut.
- Come on, cheers. - Cheers.
- Halika, tagay. - Cheers.
- Thank you, Prem. - Mm.
- Salamat, Prem. - Mm.
We gotta go now.
Kailangan na nating pumunta ngayon.
Let's all go grab a bite later.
Tara kain tayo mamaya.
See you.
See you.
- Let's go, dude. - See you later.
- Tayo na, pare. - See you later.
Didn't you understand what I said?
Hindi mo ba naintindihan ang sinabi ko?
Is this your go-to drink, Doc?
Ito ba ang iyong inumin, Doc?
Excuse me,
pasensya na,
one Mimi, DoULoveMe
isang Mimi, DoULoveMe
and one classic pink gin, please.
at isang klasikong pink gin, pakiusap.
Right away.
kaagad.
Can I treat you to this
Pwede ba kitang i-treat dito
so that we can be even?
para maging pantay tayo?
Don't bother.
Huwag kang mag-abala.
Aw,
Well,
so you're an unforgiving one?
so isa kang hindi mapagpatawad?
Just leave.
Umalis ka na lang.
I'd like to be alone.
Gusto kong mapag-isa.
Here you go.
Eto na.
Frankly, I'm not the type to ask for forgiveness.
Sa totoo lang, hindi ako yung tipong humihingi ng tawad.
Then, what exactly do you want from me?
Kung gayon, ano ba talaga ang gusto mo sa akin?
Why are you bothering me?
Bakit mo ako ginugulo?
I want you.
gusto kita.
Can we please start over?
Maaari ba tayong magsimulang muli?
I might be way too straightforward
Baka masyado akong prangka
and unpleasant sometimes,
at minsan hindi kasiya-siya,
but please don't hold it against me.
ngunit mangyaring huwag itong ipaglaban sa akin.
Everything I did was out of good intentions.
Lahat ng ginawa ko ay wala sa mabuting hangarin.
To be honest,
Upang maging tapat,
what you did to me
ang ginawa mo sa akin
was not easily forgivable.
ay hindi madaling mapatawad.
But...
Pero...
I can't deny that I benefited from it.
Hindi ko maitatanggi na nakinabang ako dito.
So you're not mad at me anymore, Doc?
Kaya hindi ka na galit sa akin, Doc?
Deep down, I know
Sa kaibuturan ko, alam ko
that the one ruining my wedding wasn't you.
na ang sumira sa kasal ko ay hindi ikaw.
You were just igniting the flame.
Nag-aapoy ka lang.
But it's better
Pero mas maganda
that you don't show your face to me.
na hindi mo ipinapakita ang iyong mukha sa akin.
I don't want to be around someone who messed up my life.
Ayokong mapalapit sa taong gumugulo sa buhay ko.
Wait, Doc!
Maghintay, Doc!
Where's my keycard?
Nasaan ang keycard ko?
You're back, Doc?
Bumalik ka na, Doc?
How are you gonna pay for Marc dumping me?
Paano mo babayaran ang pagtatapon sa akin ni Marc?
What does that have to do with me?
Ano ang kinalaman nito sa akin?
I didn't do anything to your boyfriend.
Wala akong ginawa sa boyfriend mo.
He was the one coming for me.
Siya ang lumapit sa akin.
If you weren't seducing him,
Kung hindi mo siya nililigawan,
then why would he come to you?
saka bakit siya pupunta sayo?
Sorry,
Paumanhin,
but I'm not into men.
pero hindi ako mahilig sa mga lalaki.
What do you even mean?
Ano ang ibig mong sabihin?
Are you saying you're into women?
Sinasabi mo bang mahilig ka sa mga babae?
Liar!
Sinungaling!
You? Into women?
Ikaw? Sa mga babae?
I've only seen you with guys on the news.
Nakita lang kita na may kasamang mga lalaki sa balita.
You believe those tabloid stories?
Naniniwala ka ba sa mga kwentong tabloid?
Are you smart enough for the Internet?
Ikaw ba ay sapat na matalino para sa Internet?
Hey,
hey,
or maybe you swing both ways?
o baka nag-swing ka both ways?
Are you gonna feel anything for me now?
May mararamdaman ka ba sa akin ngayon?
I have standards.
May standards ako.
You!
Ikaw!
Girl, just step back.
Babae, umatras ka lang.
Don't breathe the same air as freaks,
Huwag huminga ng parehong hangin tulad ng mga freak,
or you'll catch their sickness.
o mahuhuli mo ang kanilang sakit.
You talk trash
Nagsalita ka ng basura
and behave like trash.
at umasal na parang basura.
You're worthless.
Wala kang kwenta.
No wonder you got dumped.
No wonder natapon ka.
Hey!
Hoy!
Assaulting...
Inaatake...
equals jail time.
katumbas ng oras ng kulungan.
This is none of your business.
Ito ay wala sa iyong negosyo.
Unless you're her kind?
Unless mabait ka sa kanya?
You touched me, didn't you?
Hinawakan mo ako di ba?
Am I gonna catch your sickness?!
Sasaluhin ko ba ang sakit mo?!
I don't know which cave you've been hiding in,
Hindi ko alam kung saang kweba ka nagtago,
but homosexuality is neither a disease
ngunit ang homosexuality ay hindi isang sakit
nor contagious.
hindi rin nakakahawa.
I filmed everything.
Kinunan ko lahat.
If you wanna be a clown on social media, go ahead.
Kung gusto mong maging clown sa social media, sige.
With that homophobic attitude of yours,
Sa iyong homophobic na ugali,
you're gonna get canceled in no time.
kakanselahin ka ng wala sa oras.
Let's go.
Tara na.
What a bitch!
Aba!
Is that it?
yun ba?
Want me to hold it all the way to your room?
Gusto mo bang hawakan ko hanggang sa kwarto mo?
I'd love that.
Gusto ko yan.
Thank you for your help.
Salamat sa iyong tulong.
No need to thank me.
Hindi na kailangang magpasalamat sa akin.
I would've done the same for anyone.
Ganoon din sana ang ginawa ko para sa sinuman.
You didn't actually record anything, did you?
Wala ka talagang ni-record, di ba?
If you'll excuse me.
Kung ipagpaumanhin mo.
Wait, Doc.
Teka, Doc.
Good night, Doc.
Magandang gabi, Doc.
What a foolish thing to do.
Anong katangahan ang gagawin.
It's good that you're feeling better.
Buti na lang gumaan na ang pakiramdam mo.
I think I found someone who makes my heart beat faster than Nam.
I think I found someone who makes my heart beat faster than Nam.
Who?
WHO?
I'm hanging up.
binaba ko na.
♫You make my heart flutter♫
♫You make my heart flutter♫
♫You make me melt every time you lean closer♫
♫Pinatutunaw mo ako sa tuwing lalapit ka♫
♫Your gaze makes me lose my mind♫
♫Nawawala ako ng tingin mo♫
♫You're the only one I want by my side♫
♫Ikaw lang ang gusto kong nasa tabi ko♫
♫I can say I'm second to none♫
♫Masasabi kong pangalawa ako♫
♫I can treat you better than anyone♫
♫Kaya kitang tratuhin nang mas mahusay kaysa kaninuman♫
♫All my love is for you♫
♫Lahat ng pagmamahal ko ay para sayo♫
♫Only your commands I listen to♫
♫Ang mga utos mo lang ang aking pinakikinggan♫
♫Come taste me, and you will see♫
♫Halika tikman mo ako, at makikita mo♫
♫How much I want you, baby♫
♫Gaano kita gusto, baby♫
♫What will it take for you to cave in?♫
♫Ano ang aabutin para mahuli ka?♫
♫Let me be someone you trust with your heart♫
♫Hayaan mo akong maging isang taong pinagkakatiwalaan mo ng iyong puso♫
♫I promise you're my one and only♫
♫I promise you're my one and only♫
♫Let yourself fall for me♫
♫Hayaan mong mahulog ka sa akin♫
♫Can you let me win at all, my baby?♫
♫Pwede mo ba akong hayaang manalo, baby ko?♫
♫Only I can make you mine♫
♫Ako lang ang makakagawa sayo♫
♫You can only fall for me♫
♫Mahuhulog ka lang sa akin♫
♫Only me, baby♫
♫Ako lang, baby♫
Hi, there, Doc.
Kumusta, doon, Doc.
I forgot that I didn't introduce myself.
Nakalimutan kong hindi pala ako nagpakilala.
My name is Pat,
Ang pangalan ko ay Pat,
Dr. Premsinee.
Dr. Premsinee.
Hey,
hey,
I thought I made myself clear enough.
Akala ko sapat na ang ginawa ko sa sarili ko.
I want nothing to do with you.
Wala akong gustong gawin sayo.
But you saved me yesterday, Doc.
Pero niligtas mo ako kahapon, Doc.
I just thought I might return the favor.
Naisip ko lang na baka ibalik ko ang pabor.
There's no need.
Hindi na kailangan.
What are you doing?
anong ginagawa mo
The more you move, the more revealing it'll be.
Kung mas gumagalaw ka, mas magiging hayag ito.
♫A forbidden love of two souls,♫
♫Isang ipinagbabawal na pag-ibig ng dalawang kaluluwa,♫
♫The more I suppress,♫
♫Lalong pinipigilan ko,♫
♫The more it unfolds♫
♫The more it unfolds♫
♫It's gonna cut deep, I know♫
♫It's gonna cut deep, I know♫
♫I'm not supposed to yield,♫
♫Hindi ako dapat sumuko,♫
♫But the closer to you, the more I feel♫
♫Pero habang mas malapit sayo, mas nararamdaman ko♫
♫As much as I want to hide,♫
♫Hanggang sa gusto kong itago,♫
♫I run back to your sight♫
♫Tumakbo ako pabalik sa iyong paningin♫
♫Heavenly, yet it's hell,♫
♫Langit, ngunit ito ay impiyerno,♫
With all that gazing,
Sa lahat ng titig na iyon,
I won't be able to control myself.
Hindi ko na mapipigil ang sarili ko.
♫No way to tear it apart♫
♫Walang paraan upang mapunit ito♫
Are you blushing?
Namumula ka ba?
No.
Hindi.
Why would I blush for a woman?
Bakit ako mamumula para sa isang babae?
A woman like me
Isang babaeng katulad ko
can certainly make you blush.
siguradong mapapa-blush ka.
♫It's agonizing, yet alluring♫
♫Nakakasakit, ngunit nakakaakit♫
♫Like the sweetest poison,♫
♫Tulad ng pinakamatamis na lason,♫
Take better care of yourself next time.
Mas alagaan mo ang sarili mo sa susunod.
I can't always help you out.
Hindi ako laging makakatulong sa iyo.
♫In the end, to you, I always turn♫
♫Sa huli, sa iyo, lagi akong lumilingon♫
♫Forbidden to the touch, though the distance insists I must♫
♫Bawal hawakan, bagama't iginigiit ng distansya na kailangan ko♫
♫My desire can't be tamed♫
♫Hindi mapaamo ang aking pagnanasa♫
♫Like a moth to a flame♫
♫Tulad ng isang gamu-gamo sa apoy♫
♫A tether meant to claim, pulling on my soul,♫
♫A tether sinadya upang angkinin, hilahin sa aking kaluluwa,♫
♫Chaining me tight, no matter where I go♫
♫Pagkadena sa akin ng mahigpit, kahit saan ako magpunta♫
♫A bitter love that stings♫
♫Isang mapait na pag-ibig na nakakasakit♫
See you in Bangkok, Doc!
Magkita-kita tayo sa Bangkok, Doc!
♫Heavenly, yet it's hell,♫
♫Langit, ngunit ito ay impiyerno,♫
♫Luring me before I fell♫
♫Ling me before I fell♫
♫Into your loving realm,♫
♫Sa iyong mapagmahal na kaharian,♫
♫No way to tear it apart♫
♫Walang paraan upang mapunit ito♫
♫Like the thorns that pierce through my heart,♫
♫Tulad ng mga tinik na tumatagos sa aking puso,♫
Good night, Doc.
Magandang gabi, Doc.
♫It's agonizing, yet alluring♫
♫Nakakasakit, ngunit nakakaakit♫
♫Like the sweetest poison,♫
♫Tulad ng pinakamatamis na lason,♫
♫The more I resist, the more I yearn♫
♫Kung mas lumalaban ako, lalo akong nananabik♫
♫In the end, to you, I always turn♫
♫Sa huli, sa iyo, lagi akong lumilingon♫
- Let me go! - No!
- Bitawan mo ako! - Hindi!
Get up!
Bumangon ka na!
What are you doing?
anong ginagawa mo
Her stubborn face
Ang matigas niyang mukha
is pretty cute.
ay medyo cute.
Miss Pat,
Miss Pat,
I put away all the stuff from your beach trip.
Iniligpit ko lahat ng gamit mo sa beach trip.
Thank you.
salamat po.
When I cleaned your room earlier,
Noong naglinis ako ng kwarto mo kanina,
I found this on your bed.
Natagpuan ko ito sa iyong kama.
Miss!
Miss!
Thank you again.
Salamat ulit.
Should I give this back to her?
Dapat ko bang ibalik ito sa kanya?
But if I do,
Ngunit kung gagawin ko,
she'll know I was the person from that night.
malalaman niyang ako ang taong iyon mula noong gabing iyon.
Should I not give it back?
Hindi ko ba dapat ibalik?
Pat?
pareho?
Pat, are you in there?
Pat, nandyan ka ba?
Open the door for me.
Pagbuksan mo ako ng pinto.
Pat!
Pareho!
Why did you change the keycard?
Bakit mo pinalitan ang keycard?
Why can't I? It's my own place.
Bakit hindi ko kaya? Sarili kong lugar ito.
You've changed, Pat.
Nagbago ka na, Pat.
You've never been like this.
Hindi ka naging ganito.
Who's changed exactly?
Sino ang eksaktong nagbago?
Are you still mad at me, Pat?
Galit ka pa rin ba sa akin, Pat?
I'm sorry I was a bit harsh on you that day.
I'm sorry medyo naging harsh ako sayo nung araw na yun.
Forget it.
Kalimutan mo na.
I'm not mad.
hindi ako galit.
Then, why haven't you been answering my calls?
Saka, bakit hindi mo sinasagot ang mga tawag ko?
Because I want you to sort yourself out.
Dahil gusto kong ayusin mo ang iyong sarili.
Has that man taken you and the baby in?
Kinuha ka na ba ng lalaking iyon at ang sanggol?
He said he was still gonna marry that woman.
Papakasalan pa rin daw niya ang babaeng iyon.
There's nothing I can do, Pat.
Wala akong magagawa, Pat.
He doesn't pick up my calls at all.
Hindi niya talaga sinasagot ang mga tawag ko.
Don't worry, Nam.
Huwag kang mag-alala, Nam.
I'll make sure he never goes back to her.
Sisiguraduhin kong hindi na siya babalik sa kanya.
And how are you gonna do that?
At paano mo gagawin iyon?
I have my ways.
I have my ways.
Pat...
Gayundin...
please stick with me.
mangyaring manatili sa akin.
I have no one left.
wala akong natira.
Please don't leave me, Pat.
Please wag mo akong iwan Pat.
Promise me.
Ipangako mo sa akin.
Nam, just go home.
Nam, umuwi ka na lang.
I wanna get some rest.
Gusto kong magpahinga.
Let's talk later.
Mag-usap tayo mamaya.
Just go, Nam.
Sige lang Nam.
I'm begging you.
nakikiusap ako sayo.
I'm heading out, then.
Aalis na ako, pagkatapos.
"Dr. Premsinee Chotiphicharn,
"Dr. Premsinee Chotiphicharn,
cardiac surgeon."
siruhano sa puso."
I'll see you again, Doc.
Magkikita pa tayo, Doc.
Pat,
pareho,
you scared me!
tinakot mo ako!
Beautiful flowers for my beautiful mama.
Magagandang bulaklak para sa maganda kong mama.
They're beautiful.
Ang gaganda nila.
Thank you, sweetie.
Salamat, sweetie.
What brings you here?
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Well...
Well...
I miss you, Mama!
Miss na kita, Mama!
I really do!
ako talaga!
Where's Papa?
Nasaan si Papa?
He's at work, of course.
Syempre nasa trabaho siya.
Don't you have work to do?
Wala ka bang trabahong gagawin?
Nope!
Hindi!
My only work now is missing my mama.
Ang trabaho ko lang ngayon ay kulang sa mama ko.
Don't be all affectionate now.
Huwag maging buong pagmamahal ngayon.
What do you want?
ano gusto mo
Ouch...
Ouch...
there's nothing that I want.
wala akong gusto.
I just wanna take you to a medical checkup.
Gusto lang kitang dalhin sa isang medical checkup.
A medical checkup?
Isang medical checkup?
Exactly!
Eksakto!
But my appointment is not any time soon.
Ngunit ang aking appointment ay hindi anumang oras sa lalong madaling panahon.
You don't have to wait for any of that.
Hindi mo na kailangang maghintay para sa alinman sa mga iyon.
Come on.
Halika na.
- Let's go, Mama. - Just hold on a sec.
- Tayo na, Mama. - Sandali lang.
Why would I go if I feel completely fine?
Bakit ako pupunta kung maayos na ang pakiramdam ko?
Answer this:
Sagutin mo ito:
have you been feeling tired or short of breath?
nakaramdam ka na ba ng pagod o kakapusan ng hininga?
Tired?
Pagod na?
I'm pretty tired, to be honest.
Medyo pagod na ako, to be honest.
There!
Ayan!
I'll take you to a cardiologist.
Dadalhin kita sa isang cardiologist.
I don't have heart disease!
Wala akong sakit sa puso!
Better safe than sorry, Mama!
Mas mahusay na ligtas kaysa sa sorry, Mama!
Let's go.
Tara na.
Wait, you mischievous girl.
Teka, pilyo kang babae.
You have something planned, haven't you?
May pinaplano ka di ba?
Please come in.
Pumasok ka na.
Hi, there, Dr. Premsinee.
Kumusta, nariyan, Dr. Premsinee.
Hello, Auntie.
Hello, Auntie.
Hello.
Hello.
I was wondering which doctor my daughter was taking me to.
Iniisip ko kung saang doktor ako dadalhin ng aking anak.
Turns out it's Dr. Premsinee.
Si Dr. Premsinee pala.
You know her, Mama?
Kilala mo siya, Mama?
Of course.
Syempre.
She is your dad's cardiologist!
Siya ang cardiologist ng tatay mo!
What a small world.
Napakaliit ng mundo.
How lovely.
Gaano kaganda.
So you came in because of the tightness in your chest?
Kaya ka pumasok dahil sa sikip ng dibdib mo?
It's actually nothing.
Wala naman talaga.
It was my daughter who insisted I come.
Ang aking anak na babae ang nagpilit na sumama ako.
Mama feels tired.
Nakaramdam ng pagod si mama.
How exactly?
Paano eksakto?
When she walks.
Kapag naglalakad siya.
Is this enough to test for heart disease?
Sapat na ba ito para masuri ang sakit sa puso?
Miss...
Miss...
It's Pat.
Ito ay si Pat.
Right, Miss Pat.
Tama, Miss Pat.
I'm talking to the patient.
Kinakausap ko ang pasyente.
But I'm the patient's daughter.
Pero anak ako ng pasyente.
I can tell you what she has.
Masasabi ko sa iyo kung ano ang mayroon siya.
Pat!
Pareho!
Be polite to the doctor!
Maging magalang sa doktor!
Don't be such a pain.
Wag kang ganyan sakit.
Then, to give Miss... Pat peace of mind,
Pagkatapos, para bigyan si Miss... Pat kapayapaan ng isip,
I'll send the patient for a thorough exam.
Ipapadala ko ang pasyente para sa isang masusing pagsusulit.
I'm ordering a chest X-ray,
Nag-order ako ng chest X-ray,
an EKG,
at ECG,
an echo, and an EST
isang echo, at isang EST
to check your heart function and look for any abnormalities.
upang suriin ang paggana ng iyong puso at hanapin ang anumang abnormalidad.
Alright.
Sige.
Well, then, you can follow the nurse.
Kung gayon, maaari mong sundin ang nars.
- Okay. - This way, please.
- Okay. - Sa ganitong paraan, mangyaring.
Please.
Pakiusap.
Pat!
Pareho!
You need to stay by her side.
Kailangan mong manatili sa tabi niya.
No use in hiding.
Walang silbi sa pagtatago.
I already saw you.
nakita na kita.
Say what you have to say.
Sabihin mo ang dapat mong sabihin.
I can't believe Papa is your patient.
Hindi ako makapaniwala na si Papa ang pasyente mo.
If I knew, I would've come to his appointments.
Kung alam ko, pumunta na ako sa mga appointment niya.
Is that all you want to say?
Yan lang ba ang gusto mong sabihin?
If so, please leave.
Kung gayon, mangyaring umalis.
I have work to do.
May trabaho ako.
I'm fine just staring at your face.
Okay lang ako nakatitig lang sa mukha mo.
I promise I won't be bugging you.
Ipinapangako kong hindi kita guguluhin.
It's lonely out there!
Lonely dyan!
You can't be sitting here anyway
Hindi ka naman pwedeng umupo dito
since I have a patient.
dahil may pasyente ako.
I already asked the nurse,
Tinanong ko na ang nurse,
and she said you're free for another hour.
at sinabi niyang libre ka ng isa pang oras.
Do whatever you want,
Gawin mo lahat ng gusto mo,
except bothering me.
maliban sa pag-istorbo sa akin.
What?
ano?
Are you blushing?
Namumula ka ba?
No...
Hindi...
it's hot in here.
ang init dito.
What happened to the A/C?
Anong nangyari sa A/C?
Hey, you!
Hoy, ikaw!
Could you not come so close?
Hindi ka ba pwedeng lumapit ng ganito?
Too close?
Masyadong malapit?
Yes.
Oo.
Are you scared?
Natatakot ka ba?
I'm not scared.
Hindi ako natatakot.
I don't want you to be close.
Ayokong maging close kayo.
Something on your hair!
Bagay sa buhok mo!
It's my heart.
Ang puso ko.
Wonder how it got stuck on you.
Magtaka kung paano ito nakadikit sa iyo.
Uh, Doc...
Ay, Doc...
Mrs. Nonthakan is all done with her test.
Si Mrs. Nonthakan ay tapos na sa kanyang pagsubok.
Right, thanks.
Tama, salamat.
Could you call her back in?
Maaari mo ba siyang tawagan muli?
Of course.
Syempre.
She's healthy, with a well-functioning heart.
Siya ay malusog, na may maayos na paggana ng puso.
There's nothing to be concerned about.
Walang dapat alalahanin.
You can relax now, Miss Pat.
Makakapagpahinga ka na, Miss Pat.
That's a relief.
Nakakagaan ng loob.
So...
Kaya...
when's the next appointment?
kailan ang susunod na appointment?
If you have any symptoms, call to make one.
Kung mayroon kang anumang mga sintomas, tumawag para gawin ito.
But the patient's daughter wants to see you, Doc.
Pero gusto kang makita ng anak ng pasyente , Doc.
I'd better go now, Doctor.
Mas mabuting pumunta ako ngayon, Doktor.
Come on, Pat.
Halika, Pat.
Go home!
umuwi ka na!
- Bye-bye. - Bye.
- Paalam. - Bye.
Come on!
Halika na!
Hey!
Hoy!
Ow, Mama!
Ay, Mama!
That hurts!
Masakit yun!
Why were you bothering the doctor?
Bakit mo iniistorbo ang doktor?
Because I like Dr. Premsinee.
Dahil gusto ko si Dr. Premsinee.
What?!
Ano?!
Gosh, is this why
Sus, ito ba ang dahilan
you kept insisting I come here?
pinipilit mo pa akong pumunta dito?
I heard that she has a boyfriend
Balita ko may boyfriend na siya
she's going to marry, hasn't she?
ikakasal na siya, di ba?
She's not getting married, Mama.
Hindi siya ikakasal, Mama.
I was the one ruining her wedding.
Ako ang sumira sa kasal niya.
Huh?!
Huh?!
I never taught you to be such an evil, Pat!
Hindi kita tinuruan na maging ganito kasama, Pat!
Tell me everything now!
Sabihin mo sa akin ang lahat ngayon!
I've spent so many years,
Napakaraming taon na ang ginugol ko,
thinking I could win her over,
Akala ko kaya ko siyang mapagtagumpayan,
but it didn't turn out that way at all.
ngunit hindi ito naging ganoon.
She was just using me.
Ginamit lang niya ako.
Are you sure you can move on from Nam?
Sigurado ka bang makakamove on ka kay Nam?
Right now, it's still a process,
Sa ngayon, ito ay isang proseso pa rin,
but I wanna start fresh with someone new.
ngunit gusto kong magsimula ng bago sa isang bagong tao.
But Dr. Prem doesn't like women.
Pero ayaw ni Dr. Prem sa mga babae.
I'm not planning to change her, Mama.
Wala akong balak palitan siya, Mama.
But haven't you heard?
Pero hindi mo ba narinig?
There's always a chance women might fall in love with each other,
Palaging may pagkakataon na ang mga babae ay maiinlove sa isa't isa,
and I'm confident
at may tiwala ako
that I can make my way into Dr. Prem's heart.
na makapasok ako sa puso ni Dr. Prem.
There!
Ayan!
What are you girls chatting about?
Ano ang ka-chat niyong mga babae?
Papa!
Papa!
I miss you!
miss na kita!
What are you laughing at?
Anong tinatawa-tawa mo?
I'm being serious.
Seryoso ako.
I'm really into your cardiologist.
Bilib talaga ako sa cardiologist mo.
You'd better prepare some tissues
Mas mabuting maghanda ka ng ilang tissue
'cause your heart's getting broken.
dahil durog na ang puso mo.
Papa!
Papa!
Just so you know,
Para lang malaman mo,
I can't help you with this.
Hindi kita matutulungan dito.
Whatever you want to do,
Anuman ang gusto mong gawin,
you gotta get it on your own.
kailangan mong kunin ito sa iyong sarili.
My daughter needs to be tough.
Kailangang maging matigas ang anak ko.
Don't shed tears no matter how bad it hurts, alright?
Wag kang lumuha kahit gaano kasakit, okay?
If she really doesn't like you,
Kung talagang hindi ka niya gusto,
come cry it out at home.
iiyak mo yan sa bahay.
Right, hon?
Tama, hon?
Mm.
Mm.
You won't help me
Hindi mo ako tutulungan
or even root for me?
o kahit ugat para sa akin?
Look, don't be so nasty to her,
Tingnan mo, huwag kang masyadong makulit sa kanya,
alright?
okay?
I'm not that kind of person!
Hindi ako ganoong tao!
Is that so?
Ganoon ba?
Hey, you think I don't know what my own daughter is like?
Hoy, sa tingin mo hindi ko alam kung ano ang itsura ng sarili kong anak?
Can you promise me one thing?
Maaari mo bang ipangako sa akin ang isang bagay?
What promise?
Anong pangako?
If one day
Kung isang araw
you can't handle the heartbreak,
hindi mo kakayanin ang heartbreak,
can you go study abroad for me?
pwede ka bang mag-aral sa ibang bansa para sa akin?
Alright.
Sige.
Whenever the heartbreak feels unbearable,
Sa tuwing nararamdaman ang sakit sa puso,
I'm not gonna push through it.
Hindi ko na ito pipilitin.
Prem!
Prem!
Thawat!
Tumigil ka!
Prem...
Prem...
- I... - You'd better keep quiet.
- Ako... - Mas mabuting tumahimik ka.
I'm tired,
pagod na ako,
and I need a break.
at kailangan ko ng pahinga.
I just want to talk to you!
Gusto lang kitang makausap!
Can't you just give me a chance?
Hindi mo ba ako kayang bigyan ng pagkakataon?
Thawat,
salamat,
you and I
ikaw at ako
are done.
ay tapos na.
No, Sweet Prem.
Hindi, Sweet Prem.
I won't let it end like this.
Hindi ko hahayaang magtapos ng ganito.
That's enough.
Tama na.
There's nothing you can do
Wala kang magagawa
that will make it better.
iyon ang magpapaganda.
Why won't you give me a chance?
Bakit hindi mo ako bigyan ng pagkakataon?
And why do I have to?
At bakit kailangan ko?
What you did
Ang ginawa mo
was not something I can just forgive.
ay hindi isang bagay na maaari kong patawarin.
Don't ever show your face again.
Huwag na huwag nang magpakita ng mukha.
Wait, Prem!
Teka, Prem!
Prem!
Prem!
- Ow! - Prem!
- Aray! - Prem!
Listen to me, Sweet Prem.
Makinig ka sa akin, Sweet Prem.
I love you.
mahal kita.
- I really do. - Let go!
- Ako talaga. - Hayaan mo!
I can't breathe without you.
Hindi ako makahinga ng wala ka.
Let go!
Hayaan mo na!
This is not what you do to someone you love!
Hindi ito ang ginagawa mo sa taong mahal mo!
Let go!
Hayaan mo na!
Hey!
Hoy!
What the hell are you doing?!
Anong kalokohan ang ginagawa mo?!
Look,
tingnan mo,
my girlfriend and I need to talk.
kailangan naming mag-usap ng girlfriend ko.
Doesn't seem like it from the look on her face.
Parang wala sa itsura niya.
Let's go, Doc.
Tara na, Doc.
You're not hurt, are you, Doc?
Hindi ka naman nasaktan, Doc?
No.
Hindi.
That's a relief.
Nakakagaan ng loob.
Thank you for your help,
Salamat sa iyong tulong,
but please drive me back to the hospital.
ngunit mangyaring ihatid mo ako pabalik sa ospital.
He might still be there if we do now.
Baka nandiyan pa siya kung gagawin natin ngayon.
And where are you taking me?
At saan mo ako dadalhin?
I'm hungry.
nagugutom ako.
Let's have dinner.
Hapunan na natin.
Oh, Pat!
Oh, baby!
Why didn't you say you were coming?
Bakit hindi mo sinabing darating ka?
It's a sudden craving.
Ito ay isang biglaang pagnanasa.
- The usual table? - Please.
- Ang karaniwang mesa? - Pakiusap.
Alright, just hang on a bit.
Sige, maghintay ka lang.
Sit, Doc.
Umupo ka, Doc.
Or do you not care for street dining?
O wala kang pakialam sa street dining?
I do.
ginagawa ko.
I saw you freeze,
Nakita kong natigilan ka,
so I thought you'd get rashes from it.
kaya naisip ko na magkakaroon ka ng mga pantal dito.
If that's the case,
Kung ganoon nga,
then the noodle soup is poisonous.
tapos may lason yung sabaw ng pansit.
I guarantee there's none of that.
Ginagarantiya ko na wala iyon.
This stall is the real one.
Ang stall na ito ay ang tunay.
Alright, what can I get you today?
Sige, ano ang maibibigay ko sa iyo ngayon?
Two tom yum noodles, as usual, please.
Dalawang tom yum noodles, gaya ng dati, pakiusap.
What would you like?
Ano ang gusto mo?
One bowl of noodle soup, no chili.
Isang mangkok ng pansit na sopas, walang sili.
Hang tight!
Magbitin ka!
- Can we have some water, too? - On it!
- Maaari rin ba tayong kumuha ng tubig? - Dito!
Is everything okay, Doc?
Okay na ba ang lahat, Doc?
You keep staring at me.
Nakatitig ka tuloy sa akin.
I'm just trying to figure out
Sinusubukan ko lang malaman
what kind of person you are.
anong klaseng tao ka.
Someone you never thought I'd be.
Isang taong hindi mo akalain na magiging ako.
I can agree with that
Kaya kong sumang-ayon diyan
since I've never thought anything of you.
since wala naman akong inisip sayo.
But I think of you all the time.
Pero palagi kitang iniisip.
Here come your noodles!
Narito na ang iyong pansit!
There.
doon.
Two tom yum noodles and one with clear soup.
Dalawang tom yum noodles at isa na may malinaw na sopas.
Thank you!
salamat po!
Here's your water.
Narito ang iyong tubig.
Thank you.
salamat po.
Is there no spoon?
Wala bang kutsara?
Relax.
Magpahinga ka.
Here you go.
Eto na.
Thanks.
Salamat.
Eat up.
Kumain ka na.
Alright.
Sige.
Is it yummy?
masarap ba?
It is.
Ito ay.
This meal is on me.
Ang pagkain na ito ay nasa akin.
Don't bother.
Huwag kang mag-abala.
I don't like owing anything to anyone.
Hindi ako mahilig umutang ng kahit na sino.
Who knows?
Sino ang nakakaalam?
I'm probably not just anyone to you.
Hindi lang naman siguro ako basta basta para sayo.
Look,
tingnan mo,
I'll ask you one question:
Tatanungin kita ng isang tanong:
what's your plan
anong plano mo
following me like a ghost?
sumusunod sa akin na parang multo?
If you think I'll go back to Thawat,
Kung sa tingin mo ay babalik ako sa Thawat,
then you can relax.
pagkatapos ay maaari kang magpahinga.
I would never steal someone's partner or the father of their child.
Hinding-hindi ako magnanakaw ng kasama ng isang tao o ang ama ng kanilang anak.
And how could I be sure
At paano ako nakakasigurado
that you won't run back to him?
na hindi ka tatakbo pabalik sa kanya?
My moral judgment is sound.
Ang aking moral na paghatol ay mabuti.
To make sure,
Para makasigurado,
I'll keep an eye on every single step you take.
Babantayan ko ang bawat hakbang mo.
You'd better keep an eye on your pregnant friend.
Mas mabuting bantayan mo ang kaibigan mong buntis.
Your former groom
Ang iyong dating groom
is doing all the work.
ay ginagawa ang lahat ng gawain.
If they love each other,
Kung mahal nila ang isa't isa,
we shouldn't pry into it, should we?
hindi naman natin dapat pinag-iisipan, di ba?
Excuse me,
pasensya na,
but if that's the only reason for all this,
pero kung yun lang ang dahilan ng lahat ng ito,
just stop.
huminto ka lang.
There is no way on earth I'm taking Thawat from your friend.
Walang paraan sa lupa na kukunin ko si Thawat mula sa iyong kaibigan.
Are you pissed?
asar ka ba?
Or is it that you still miss him?
O miss mo pa rin siya?
Who I do or don't miss
Kung sino ang ginagawa ko o hindi ko nami-miss
is none of your business.
ay wala sa iyong negosyo.
If you won't stop insulting me,
Kung hindi ka titigil sa pang-iinsulto sa akin,
then there's nothing more to discuss.
tapos wala nang dapat pag-usapan pa.
Doc!
Doc!
And how could I be sure
At paano ako nakakasigurado
that you won't run back to him?
na hindi ka tatakbo pabalik sa kanya?
To make sure,
Para makasigurado,
I'll keep an eye on every single step you take.
Babantayan ko ang bawat hakbang mo.
Are you pissed?
asar ka ba?
Or is it that you still miss him?
O miss mo pa rin siya?
What the hell are you doing?!
Anong kalokohan ang ginagawa mo?!
I was hoping you'd be better than I thought.
Inaasahan kong magiging mas mahusay ka kaysa sa inaakala ko.
Enough.
Sapat na.
Stop thinking.
Itigil ang pag-iisip.
Why would you say that to the doctor?
Bakit mo sasabihin iyon sa doktor?
Make sure she doesn't go back to her ex?
Siguraduhin mong hindi niya babalikan ang ex niya?
So that I have a reason to approach her.
Para may dahilan ako para lapitan siya.
Gosh, Pat!
Ay, Pat!
What?
ano?
The more you say that,
Ang dami mong sinasabi,
the more she's gonna hate you.
the more na kapopootan ka niya.
Good.
Mabuti.
People get what they hate,
Nakukuha ng mga tao ang kanilang kinasusuklaman,
and she's definitely gonna get me.
at siguradong kukunin niya ako.
Wake up.
gumising ka na.
Things like that only exist in soap operas.
Sa mga telenobela lang umiiral ang mga ganyan.
If you want to win her over,
Kung gusto mo siyang manalo,
start by fixing your messed-up mindset.
magsimula sa pamamagitan ng pag-aayos ng iyong magulo na pag-iisip.
Tell me what I have to do.
Sabihin mo sa akin kung ano ang dapat kong gawin.
[Nam]
[Lalaki]
Hello, Nam.
Hello, Nam.
You're outside my place?
Nasa labas ka ng pwesto ko?
What brings you here so early?
Ano ang nagdala sa iyo dito nang maaga?
Why?
Bakit?
Can't I come visit you now?
Hindi ba pwedeng bisitahin kita ngayon?
No,
hindi,
I just wish I could sleep in.
Gusto ko lang matulog.
I accepted some gigs for you.
Tinanggap ko ang ilang mga gig para sa iyo.
Tomorrow, you'll go to a grand opening of a beauty clinic,
Bukas, pupunta ka sa isang grand opening ng isang beauty clinic,
then a photo shoot, and a supplementary food ad for the next day.
pagkatapos ay isang photo shoot, at isang pandagdag na ad ng pagkain para sa susunod na araw.
I'm not going.
hindi ako pupunta.
I'm not doing it.
hindi ko ginagawa.
I want to take a break.
Gusto kong magpahinga.
But you can't take a long one!
Ngunit hindi ka maaaring magtagal!
Why can't I?
Bakit hindi ko kaya?
Well...
Well...
your fans are gonna be dying to see you.
ang iyong mga tagahanga ay mamamatay na makita ka.
And if you take too long, people are gonna forget your face.
At kung magtatagal ka, makakalimutan ng mga tao ang iyong mukha.
I'm thinking about studying abroad.
Iniisip kong mag-aral sa ibang bansa.
You can't do that!
Hindi mo magagawa iyon!
How will I live if you go there?
Paano ako mabubuhay kung pupunta ka doon?
Are you leaving me?
iiwan mo ba ako?
You have someone taking care of you now.
May nag-aalaga sayo ngayon.
What more do you want from me?
Ano pa ang gusto mo sa akin?
No way.
Hindi pwede.
No one treats me like you do.
Walang gumagalang sa akin tulad ng ginagawa mo.
Please don't leave me, Pat.
Please wag mo akong iwan Pat.
I'm sick of this.
Sawa na ako dito.
What about me?
Paano naman ako?
I'm your manager;
Ako ang iyong manager;
how am I supposed to live without you?
paano ako mabubuhay kung wala ka?
Weren't you the one
Hindi ba ikaw ang isa
asking to be my manager?
humihiling na maging manager ko?
You knew I never wanted to spend my whole life in the industry.
Alam mong hindi ko ginustong gugulin ang buong buhay ko sa industriya.
But I even quit my job
Pero nagbitiw pa ako sa trabaho ko
to be your manager, Pat!
para maging manager mo, Pat!
I don't recall ever asking you to.
Wala akong natatandaang hiniling ko sa iyo.
Pat,
pareho,
please don't go anywhere.
mangyaring huwag pumunta kahit saan.
Didn't you promise you'd always be by my side?
Diba nangako ka na lagi kang nasa tabi ko?
That was before any of this happened.
Iyon ay bago nangyari ang alinman sa mga ito.
You now have a partner
May partner ka na ngayon
and a baby.
at isang sanggol.
You need to be there for each other now, got it?
Kailangang nandiyan kayo para sa isa't isa ngayon, nakuha mo ba?
No...
Hindi...
You're the only one I want, Pat.
Ikaw lang ang gusto ko, Pat.
Please don't leave me.
Please wag mo akong iwan.
Please, Pat...
Pakiusap, Pat...
Don't leave me.
Huwag mo akong iwan.
Please don't leave me...
Mangyaring huwag mo akong iwan...
I'm begging you...
Nakikiusap ako sa iyo...
Something's wrong with Nam.
May mali kay Nam.
She's probably hormonal
Malamang hormonal siya
or just recently traumatized.
o kamakailan lang na-trauma.
She'll attach to you like a leech for a while
Kakapit siya sa iyo na parang linta saglit
since she doesn't want to be dumped again.
since ayaw na niyang ma-dump ulit.
Am I too cruel?
Masyado ba akong malupit?
I still care about her,
May pakialam pa rin ako sa kanya,
but I don't wanna go back to where I was again.
pero ayoko ng bumalik sa dati ko.
That's not a surprise,
Hindi iyon isang sorpresa,
given how she treated you like crap.
kung paano ka niya tratuhin na parang crap.
Plus,
Dagdag pa,
people need to move on.
kailangan ng mga tao na mag-move on.
Yeah, they do.
Oo, ginagawa nila.
I really want to start fresh.
Gusto ko talagang magsimula ng bago.
What should I do?
Ano ang dapat kong gawin?
Hm...
Hm...
I have an idea!
may idea ako!
Hello, Big Bro.
Hello, Kuya.
Your condo still isn't sold, is it?
Hindi pa rin binebenta ang condo mo?
Great.
Mahusay.
I'll take it.
Kukunin ko.
Just give me some time to sell my old place,
Bigyan mo lang ako ng panahon para ibenta ang dati kong lugar,
and I'll transfer the money to you.
at ililipat ko ang pera sa iyo.
It's settled, then, big brother.
Tapos na, kuya.
I have so many cases today.
Ang dami kong kaso ngayon.
Yeah?
Oo?
This is the doctor who got her wedding ruined
Ito ang doktor na nasira ang kanyang kasal
because her groom knocked someone else up!
iba kasi ang kinatok ng groom niya !
- Really? - Mm!
- Talaga? - Mm!
Next time, say it to our faces.
Sa susunod, sabihin mo sa mukha namin.
Why keep it behind our backs?
Bakit itago ito sa ating likuran?
- I'm sorry.
- I'm sorry.
Forget them, Bow.
Kalimutan mo na sila, Bow.
Let them be.
Hayaan mo sila.
All these people do is rub it in.
Ang ginagawa lang ng mga taong ito ay kuskusin ito.
It's infuriating.
Nakakainis.
It's been days now,
Lumipas ang mga araw,
yet people still bring it up.
gayunpaman, dinadala pa rin ito ng mga tao.
That's how it is.
ganyan yan.
Humans are social animals.
Ang mga tao ay mga hayop sa lipunan.
When it comes to other people's business,
Pagdating sa negosyo ng ibang tao,
they can't help sticking their noses in.
hindi nila maiwasang idikit ang kanilang mga ilong.
- Let's just go. - Mm.
- Tayo na lang. - Mm.
Hello?
Hello?
Alright, I'm coming.
Sige, sasama na ako.
Prem, I have an urgent case.
Prem, may urgent case ako.
Gotta go.
Kailangang pumunta.
Put away the tray for me.
Itabi mo sa akin ang tray.
Mm.
Mm.
Where are you rushing off to, Doc?
Saan ka nagmamadali, Doc?
I wanna consult with you about Mama.
Gusto kong kumonsulta sa iyo tungkol kay Mama.
I'm here as a patient's relative.
Nandito ako bilang kamag-anak ng pasyente.
Say what you have to.
Sabihin kung ano ang kailangan mo.
Here's what happened.
Narito ang nangyari.
The other day, after Mama got home,
Noong isang araw, pagkauwi ni Mama,
she got really tired again.
napagod na naman siya.
Tired how?
Pagod paano?
Did she get tired from just sitting
Napagod ba siya sa pag upo lang
or after doing something?
o pagkatapos gumawa ng isang bagay?
Just from sitting.
Mula lang sa pagkakaupo.
I guess I need to bring her in again.
I guess kailangan ko siyang isama ulit.
I'm worried sick about her, you know?
Nag-aalala ako sa kanya, alam mo ba?
Is it okay...
ayos lang ba...
if I just go ahead and make an appointment with you?
kung mauuna lang ako at makipag-appointment sayo?
Look, Miss Pat,
Tingnan mo, Miss Pat,
stop using your mother as an excuse.
itigil ang paggamit ng iyong ina bilang isang dahilan.
To be honest,
Upang maging tapat,
I don't buy anything coming out of your mouth.
Wala akong binibili na lumalabas sa bibig mo.
I'm not using my mom as an excuse!
Hindi ko ginagawang dahilan ang nanay ko!
I'm being serious!
Seryoso ako!
Doc!
Doc!
Wait for me!
Hintayin mo ako!
Slow down, Doc.
Dahan dahan lang, Doc.
Don't get mad at me.
Huwag kang magalit sa akin.
I'll admit that I used Mama as an excuse,
Aaminin ko na ginamit ko si Mama bilang dahilan,
but that was only because I wanna see you
ngunit iyon ay dahil lamang sa gusto kitang makita
and talk to you.
at kausapin kita.
What do you expect me to do?
Ano ang inaasahan mong gawin ko?
I don't have time to mess around with you, Miss Pat.
Wala akong oras makipagkulitan sa iyo, Miss Pat.
I have work to do.
May trabaho ako.
If you have that much time to spare,
Kung marami kang oras na nalalabi,
find someone else to play with.
humanap ng ibang mapaglalaruan.
I'm not playing around.
Hindi ako naglalaro.
I'm serious.
Seryoso ako.
Please excuse me,
patawarin mo ako,
and don't you follow me.
at huwag mo akong sundan.
Not so hard to say, is it?
Hindi naman mahirap sabihin, di ba?
What's wrong with my car?!
Ano bang problema ng kotse ko?!
Hey, Papa.
Uy, Tatay.
I'm at the hospital you usually come to.
Nandito ako sa ospital na madalas mong pinupuntahan.
Can you send someone over for my car?
Maaari ka bang magpadala ng isang tao para sa aking kotse?
It broke down.
Nasira ito.
I don't even know what happened to it.
Ni hindi ko alam kung anong nangyari dito.
I'm waiting.
naghihintay ako.
Your car broke down?
Nasira ang sasakyan mo?
Yes,
oo,
I'm waiting for someone to come and take care of it.
Naghihintay ako na may dumating at mag-asikaso.
Judging from how nice you're right now...
Kung titingnan mo ang ganda mo ngayon...
Does that mean you like my gift?
Ibig sabihin gusto mo ang regalo ko?
I'm just simply checking in
Simpleng check-in lang ako
to see if I can help.
para makita kung makakatulong ako.
You're so kind.
Napakabait mo.
I'm not kind,
hindi ako mabait,
but since you saved me from that man last time,
pero simula nung iniligtas mo ako sa lalaking yun last time,
I thought I should return the favor,
Akala ko dapat kong ibalik ang pabor,
so we can be even.
para maging pantay tayo.
You can believe
Maaari kang maniwala
whatever you'd like to believe,
anuman ang gusto mong paniwalaan,
but I'll take it as you care about me.
ngunit kukunin ko ito bilang pag-aalaga mo sa akin.
Well,
Well,
how are you gonna go home?
paano ka uuwi?
Maybe looking for an Uber.
Baka naghahanap ng Uber.
No need.
Hindi na kailangan.
I'll give you a ride.
Ipapasakay na kita.
Are you really?!
Ikaw ba talaga?!
I'm having a second thought now.
Nagdadalawang isip ako ngayon.
Doc, please give me a ride home!
Doc, ihatid mo na ako pauwi!
Thanks!
Salamat!
Thank you.
salamat po.
Are you ready?
Handa ka na ba?
Let's go!
Tara na!
Just make a left up ahead.
Gumawa lang ng kaliwa sa unahan.
You live here?
Dito ka nakatira?
I do.
ginagawa ko.
Is there something wrong?
May mali ba?
I also live here.
Dito rin ako nakatira.
I just moved in earlier today.
Kakalipat ko lang kanina.
I'm so happy we live in the same complex!
I'm so happy we live in the same complex!
Your place is on the 26th floor?
Nasa 26th floor ang pwesto mo?
It is.
Ito ay.
Why do you ask?
bakit ka nagtatanong?
We're on the same floor.
Nasa iisang floor kami.
We are?
tayo na?
Miss Pat!
Miss Pat!
Are you hurt?
nasaktan ka ba
Is this another one of your tricks?
Isa pa ba ito sa iyong mga pakulo?
It's okay.
ayos lang.
It's gonna be fine.
Magiging maayos din.
Breathe slowly.
Huminga nang dahan-dahan.
Breathe.
huminga.
Doc...
Doc...
Yes?
Oo?
From this moment on,
Mula sa sandaling ito,
I'm gonna win you over.
Ipapanalo na kita.
♫Only I can make you mine♫
♫Ako lang ang makakagawa sayo♫
♫Would you let yourself fall for me?♫
♫Hayaan mo bang mahulog ka sa akin?♫